. کاريا
. خوب . خوب
. پس يکي از روجوو شخصا اومده
. روجوو : يکي از مشاورانِ ارشدِ شوگان
مي دوني من براي چي اومدم ، نه ؟
.بصورت کلي مي تونم حدس بزنم
. اين وضعيت يه مسابقه با زمانِ
درباره ي اونا شنيدم ... يه خلافکار از ريوکيو و يه شمشير
.  زن که به دوجوش خيانت کرده ... و هر دو خيلي ماهرن
. منم شنيدم
و يه چيزِ ديگه ، اونا به زودي ميان براي ملاقات با کاسومي سيزو
اين باعث دردسر مي شه اگه اونا قبل از اينکه ما شورشِ
. شيمبارا رو سرکوب کنيم همديگه رو ملاقات کنن
گوروجوو . گو : برنده اي پر افتخار
تو همه ي راه رو تا اينجا اومدي ، نه ؟ چرا از گلهاي توي باغچه لذت نمي بري ؟
. من وقت براي گلا ندارم
مي دوني چه جوري علفاي هرز رو نابود مي کنن ؟
علفاي هرز مواد غذايي رو که گلها بهش نياز دارن رو
. مصرف مي کنن و باعثِ پژمرده شدنِ اونا مي شن
پس حتي اگه سم بزني به علفها ، گلهايي که تو همون خاک رشد مي کنن پژمرده مي شن
پس بايد چي کار کني ؟
. تو مي توني گلهايي رو بکاري که از علفها به عنوانِ غذا استفاده کنن
بله براي مثال ، يه گل که ميتونه در عين زيبايي
. خيره کننده ، کشنده  هم باشه ، مثل اين گل
. به نظر مي رسه سارا کشته شده
اگه کسي بوده که تونسته اونو بکشه ، پس ارزشش رو داره
. که براي اولين بار تو اين سالها براش شمشيرم رو بکشم
چي داري مي گي ؟
. من مي رم
. گروجوو . يه چيزِ ديگه
چيه ؟
. کاريا - دونو فقط داشت گلها رو تحسين ميکرد
. هيچکدوم از کسايي که من مي شناسم تا حالا نديدن شمشيرش رو بکشه
متاسفم ، اما اون مي تونه از پسِ همچين ماموريتِ مهمي بر بياد ؟
. که اينطور
. تو هنوز جووني . قابل فهمه که چيزي درباره اونمرد ندوني
دليلِ اينکه اون دست به شمشيرش نمي بره اينه
. که حريفي نداره که بتونه باهاش برابري کنه
. "کاريا کاگِتوکي شمشير زنيِ که يه زماني بهش مي گفتن " دستِ خدا
... امکان نداره
. احتمالا کسي توي اين دنيا وجود نداره که بتونه اونو بکشه
چقدر ديگه تا ناکازاکي مونده ؟
. ما الانم تو ناکازاکي هستيم
. جزيره ي ايکيتسوکي يه ذره بالاتر از ناکازاکيه
. بعد از اينکه اين کوه رو رد کنيم دقيقا جلومونه
چي ؟ بعد از اين همه دردسر ، ما تقريبا رسيديم بدونِ اينکه متوجه بشيم
. عجب
. به نظر درست نمياد
. من احساس مي کردم هيچوقت به اونجا نمي رسيم
. اما تقريبا رسيديم اونجا
اما حتي اگه ما برسيم به اون ... همون جزيرهِ ، به معنيِ اين
. نيست که ساموراييِ آفتاب گردون رو ملاقات مي کنيم
... درسته ، اما
اينجوري عجيب نيست ؟
چيه ؟
حالا که فکرشو مي کنم ما با هم اين همه وقت سفر
.  کرديم ، اما هيچي درباره ي همديگه نمي دونيم
. مثل اينکه ما قبل از اين سفرچي کار مي کرديم
. درسته
چرا ما هر کدوم درباره ي يه کاري که قبل از اين انجام مي داديم
و تا حالا مخفي نگه داشتيمش صحبت نکنيم ؟
. چونکه ممکنه ديگه شانسِ اينکه دربارش صحبت کنيم رو پيدا نکنيم
اون چش شده ؟
. سنتيمانتال
سنتي ... متال ؟
. حسيه که زنا دارن ، اينو تو اروپايِ غربي کشف کردن
. شبيه اينکه ، اون دچارِ عواطفِ خيلي قوي شده باشه
. به من گوش مي ديد ؟ خوب ، اول موگن
من ؟
. من واقعا هيچ رازي ندارم
. اما از وقتي که يادم مياد تو دردسر مي افتادم
. اونو مي دونيم
. علاوه بر اون ... من زناي با سينه هاي بزرگ رو ترجيح مي دم
. اونم مي دونيم
آهان ، يه بار که داشتم سفر مي کردم ، با يه يارو پيرِ
. مرده ي خيلي عجيب مبارزه کردم و کشتمش
عجيب ؟
" اون اينجوري بود ... " اين علامتِ مخصوص رو نمي بيني ؟
. منم بهش گفتم ، " اين جور چيزا اصلا برا من مهم نيست " بعد هم زدم کشتمش
هي ، اين بد نيست ؟
. بد که نيست هيچي من متعجبم تو چه جوري تا الان زنده موندي
. خوب حالا نوبتِ جينِ
قبل از اينکه ما رو ببيني چي کار مي کردي ؟
. من هميشه سفر مي کردم
من وقتي بچه بودم پدر و مادرم رو از دست دادم و به
. مدرسه ي شمشير زنيِ موجوو شين فرستاده شدم
... اما
من کلِ کودکيم رو هيچ کاري به جز تمرين نکردم ... به خاطرِ همين هميشه تنها بودم
. هيچکدوم از بچه هاي اطرافم نمي تونستن با من رقابت کنن
. اونا همه شون از من مي ترسيدن . بهم حسادت مي کردن و ازم فاصله مي گرفتن
چشماي تو زيادي مي بينه . قدرتِ تو هيچ سازماني
. نداره . يعني اين قدرت فقط براي خودته
بلاخره ، با بارِ سنگينِ بي آبروييِ کشتن استادم ، دوجو رو ترک کردم
بعد از اون ، من هميشه توي سفرهام دنبالِ يه چيزي مي گشتم
. اما من حتي نمي دونستم دارم دنبالي چي مي گردم
. شايد به خاطرِ اين بود که من داشتم فرار مي کردم
. نوبتِ توِ
. من ... از وقتي که کوچيک بودم ، با مادرم زندگي مي کردم ، فقط ما دوتا بودبم
. فکر مي کردم بابام مدت ها پيش مرده
اما مادرم قبل از اينکه به خاطرِ بيماري بميره بهم گفت ... پدرم
. مطمئنا زنده است و يه جايي داره زندگيش رو مي کنه
. اون مدت ها پيش ما رو ول کرده و رفته
. مادرم چيزاي بدي درباره ي اون نگفت ، ولي ... من نتونستم ببخشمش
. تصميم گرفتم اونو هر جوري شده پيدا کنم و به جاي مادرم بزنم توي گوشش
. اين چيزي بود که تصميم گرفتم
اما براي زمانِ زيادي ، من اصلا انگيزه نداشتم سفر رو شروع کنم
، بعد ، وقتي شما دو تا رو توي مغازه ي چاي فروشي ديدم
همون موقع فکر کردم ، با اين دو تا شايد بتونم يه کاري
. بکنم . اينو احساس کردم
. ازتون ممنونم . براي اينکه اين همه راه رو با من اومديد
مشکلي هست ؟
. مم... نه
. چيزي نيست
. هيچي
. فو
مي خواي بعد از اينکه ساموراييِ آفتابگردون رو ديدي چي کار کني ؟
. راست مي گي . نيازِ که شروع کنم دربارش فکر کنم
... اگه من
... من فقط ... نمي خوام درباره اين فکر کنم که
... چونکه ... موگن
. متاسفم ... متاسفم
چيه ؟
. هيچ شکي نيست
پس خودشه ؟
! بکش ! زودباش و بکش
. فقط صبر کن
. فقط يکم ديگه صبر داشته باش
! هي
اون کسايي که ديروز اينجا آتيش درست کرده بودن رو مي شناسي ؟
. نه نميشناسم
. غريبه ها بايد زود از اينجا برن
... هي ! فراموش کن که مارو
. اما فک کنم نيازي نيست اينو بگم
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
! نيگا
. هي ، با شيکمهاتون به من جواب نديد
. اول ، بريم بخوريم
جزيره ي ايکيتسوکي ؟
. خوب مجبوريد با قايق بريد
. بفرماييد . شابو شابو
. شابو شابو : در لغت به معنيِ فش فش . گوشتهاي نازک خام که با صداي فش فش روي روغن داغ روي ميز پخته ميشه
. اينم از شابو شابو
اين چيه ؟
. شابو شابو : در لغت به معنيِ فش فش . گوشتهاي نازک خام که با صداي فش فش روي روغن داغ روي ميز پخته ميشه
گوشته ؟
به نظر مي رسه اين دور و اطراف فرهنگِ غذاهاي غربي اومده
هي ! اين نپخته اس ؟
. اونو بايد فرو کنيد تو آبِ داغ و بخوريدش
. فقط بايد يه ذره گرمش کنيد
. خوب ، به هرحال
. هي ، وايسا
. هي . وايسا . نابه طبيعتِ آدم رو به هم ميريزه
نابه : غذايي که همگي از يه ظرف بخورن
. پس همين الان يه سري قانون ميذاريم
اينجوري
گوشت ، سبزيجات ، گوشت ، سبزيجات
... به صورتِ متناوب
! هي ! وايسيد
! شما دو تا
. موگن ! تو فقط گوشت مي خوري
. خفه شو ، تو که خودت استادِ نابه هستي
! تو بايد از قوانين پيروي کني
! جين تو هم که فقط داري گوشت ميخوري
. خوشمزه اس
کي به قوانين اهميت ميده ؟
. هر چي بهتر باشه همونو ميخوريم
. واقعا خوشمزه اس
اَاااه
! آه ! هر دوتاتون خيلي خودخواهيد
. اونجا يه قايق هست
. يادم رفت سوغاتي بگيرم
سوغاتي ؟
. کاسوتِرا . کاسوترا : کاستيل يا کيکِ اسفنجي
مي شه دوتايي بريد يه کم بخريد ؟
... تو
. بيا . يه کم پول اينجا هست
. غر غر رو تموم کن و برو ، برو
. من  مي خوام  کرايه رو بپرسم
... چي
. بگير
! خوش اومديد
يه مجرم از ريوکيو که موگن صداش مي زدن اومده بود اينجا ، نه ؟
... شما
... اگه نمي خواي بگي مشکلي نيست ، اما
اما يه نفر اينجاس که ميخواد يکي ديگه رو بکشه
.  و به سختي مي تونه جلوي خودش رو بگيره
. من کاملا نمي تونم تظمين کنم که مي تونم جلوش رو بگيرم
! خواهش مي کنم صبر کن
نمي دونم اون مردي که مي خوايد همينه يا نه ، ولي يه مرد با شمشير
. و کيمونوي عجيب اينجا بود که داشت مي رفت جزيره ي ايکيتسوکي
. ببخشيد که اومديم اينجا
. به کسي نگيا
! فهميدم . فهميدم
. بد شد
. مگه بهت نگفتيم به کسي نگو
فقط بايد يکي ببريم ، فرقي نميکنه کدوم ، درسته ؟
. اما ... اينا واقعا گرونن
تو کيف چقدر پول هست ؟
. داريم راه ميفتيم
! اومدم
بله ؟
. هيچي
! داريم مي ريم
امم ... شما کاسومي سيزو-سان هستيد ؟
. ببخشيد
دارم چي مي گم ؟
. اشتباه گرفتم
. ببخشيد
اين چيه ؟
. فو
. گفتن خداحافظ سخته ، پس من تنها مي رم
، ديروز ، که داشتيم دورِ آتيش صحبت مي کرديم . واقعا خوش گذشت
با خودم فک کردم چقدر خوب مي شد اگه زمان تا ابد متوقف مي شد
... اما بعدش يه دفعه ترسيدم
. از چيزي که ممکنه وقتي از اون دوتا جدا ميشم ، اتفاق بيوفته
يعني زيادي به موگن و جين اتکا کرده بودم ؟
يعني وقتي سفر تموم بشه و مجبور بشم تنهايي برم ، مشکلي برام پيش نمياد ؟
. خيلي درباره اين جور چيزا فک کردم
. به همين خاطرِ که دارم تنها ميرم
. و آخرين چيز . گفتيد که مبارزه تون تا وقتي سفرمون تموم بشه ، نگه ميداريد
. اما نميخوام که شما دوتا با هم مبارزه کنيد
. اون شيريني هديه ي منه براي جداييمون
. وقتي داريد شيريني رو ميخوريد ، يه بار ديگه در موردش فک کنيد
. خوب ، خدا کنه بازم همديگه رو ببينيم
. دارم دنبالِ کسي ميگردم
. يه مرد به اسمِ کاسومي سِيزو
. شنيدم که تو اين جزيره س
ميخواي بدوني ؟
. نه فقط دارم دنبالِ کسي ميگردم
. قبلنا اينجا يه دهِ آروم بود
. اگه مسيحيا نيومده بودن ، ديگه لازم نبود خونواده و خونه هامونو بسوزونن
. برو
. و هيچ وقت ديگه اون اسمو نبر
. بيا اينجا
! نيگا
. بيا اينجا ديگه بچه
اوني که دنبالش ميگردي کيه ؟
. پدرم
. که اينطور
. تو لبه ي جنوبي جزيره ، يه خونه هست
. بايد بري اونجا
. بايد عجله کني
... چون اون شخص
. ممنون
! ممنون
، نااميدي فقط از اميد زاده ميشه
، اما براي مردم سخته که کاملا بدونِ اميد زندگي کنن
. که يعني مردم فقط با وجود نااميدي ميتونن زندگي کنن
تو ديگه چه خري هستي ؟
. دخترِ کاسومي رفت به جزيره
اون مرد ميشناسي ؟ کاسومي سيزو ؟
. يه گناهکار که يه دينِ خارجي قلبشو دزديد و به کشورش پشت کرد
شنيده ام که از کيوشو به اينجا فرار کرده و حتي
. توي ناآرامي هاي شيمابارا  هم سهمي داشته
. مردي که شوگان ميخواد از روي زمين محو بشه
. ما از اول هم در مورد دخترش که داشت دنبالش ميگشت ، با خبر بوديم
. گذاشتيم بره تا بتونيم جاي کاسومي رو پيدا کنيم
. متاسفانه ، شما دوتا هم بايد همينجا بميريد
تنهايي اومدي ؟
. خيلي خودتو گنده فرض کردي
. بيا جلو
. منو نااميد نکن
. اينقد عجله نکن دختر کوچولو
. درسته . مطمئنم خيلي سخته
که اينهمه راهو تا اينجا بياي و دقيقا قبل از اينکه
. به اونجا برسي همه چيز برات رو بشه
. درسته . ميخوام اون احساسو تجربه کني
. ميخوام که احساسمونو بفهمي
چ ... چي داريد ميگيد ؟
. که اينجا قراره قبرت بشه
ادامه دارد
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net