Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. چه آب توپي
. آره
... بگو
فک نميکني يه ذره عجيبه ؟
چي عجيبه ؟
چرا ما سفر ميکنيم ؟
تا سامورايي آفتابگردوني رو پيدا کنيم ، نه ؟
! دقيقا
. اصلا بهمون نگفته اين يارو آفتابگردونيه کي هست
. درسته
... پس با اين وجود
. درباره اون ، ميخواستم ازت يه سوالي بکنم
هان ؟
اين يارو سامورايي آفتابگردوني کي هست ؟
... اون
قبل از اون ، آفتابگردون چيه ؟
. يه لحظه وايسا بينم
واقعا نميدوني ؟
! گُله ! يه جور گل
چه بويي ميده ؟
سرنخ ديگه اي نداري ؟
مثل نقاشي يا يه چيزي مثل اون ؟
دليل اينکه اومد اينجا ؟
! اَه ! وايسيد بينم
... و وقتي داشتيم حرف ميزديم ، بحث از موضوع خارج شد
... و حالا ، داريم ميريم ناکازاکي
. فقط يه چيزي رو ميتونم بهت بگم
. اگه بري ناکازاکي حتما يه چيزي پيدا ميکني
. ناکازاکي
. اطلاعاتي که اون يارو داد خيلي کلّي بود
اما اون مرد رئيس دفتر کمپانيِ هند شرقيه
. هلند بود
. فک نکنم اونقدرها هم کلّي گفته باشه
جدا ؟
. و چون اطلاعات ديگه اي نداريم ، چاره اي نداريم جز اينکه بريم ناکازاکي
. همينو ميگم
. اون
. امکان نداره اطلاعات ديگه اي در کار نباشه
. داره ازمون مخفي ميکنه
. خوب پس
ميخواي چيکار کني ؟
. ميخوام تا وقتي حمومه يه نگاهي به وسايلش بندازم
. خوب
... تونبايد وسايل ديگرا رو بدون
کي اهميت ميده ؟
. تقصير خودشه که بهمون چيزي نگفت
چيه ؟
. نميتونم بخونم
. انگار دفتر خاطراتِ روزانه اس
دفتر خاطرات ؟
ايول ، اين تو بايد اطلاعاتي درباره اون يارو
. آفتابگردونه باشه
. بلند بخون بابا
. 10اُم جولاي . آفتابي
. يه سالي ميشه که مامان مرده
يه مدتي بود تو فکر اين بودم که برم ، اما
. جراتشو نداشتم
تو مغازه چاي فروشيِ حاجي تاچي کار و زندگي ميکردم
. اما روز رفتن بالاخره فرا رسيد
از الان تا وقتي که سامورايي که بوي آفتابگردون
، ميده رو پيدا کنم
. خاطراتمو مينويسم تا اين سفر رو فراموش نکنم
. الان دارم اين اولين صفحه رو برا يادگاري مينويسم
خاطرات قاطي پاطي
. البته ، بعد از اينکه مغازه چاي فروشي سوخت ، من مجبور بودم برم
. يه شوخي ، داخل پرانتز بکنم.
. آتيش کارِ دو تا آدمِ وحشي بود
. اولي يه گردن کلفت باموهاي آشفته بود
چي ؟
من ؟
. اولين بار که ديدمش ، فک کردم واقعا آدمِ بديِ
شبيهِ جنايتکارا و از اون دست آدمايي که به هيچ
. وجهي دوست ندارم باهاشون دوست بشم
چي ؟
... اما وقتي باهاش حرف ردم
. دقيقا همونطور بود که فکرشو مي کردم
! با منِ کله خر در نيفتا
اينکه به خاطرِ چيزي که تو دفتر خاطرات نوشته عصباني شي چه فايده داره ؟
پسر گنده ي منطقه هر کاري دلش مي خواست مي کرد
... منم توي بد دردسري افتاده بودم ، اما
... فقط به خاطرِ اون
. وقتي شروع به جنگيدن کرد ، ديگه واينستاد
. اين ديگه زياده روي بود
. اگه اين يارو اينجوريه ، همون پسرِ يارو گندهِ خيلي بهتر بود که
... واسه چي
. بعدش يه ياروي ديگه پيداش شد با موهاي بلند و عينک
اوه ، اينم از تو ؟
. بر خلافِ اولي ، فک کنم اون يه کم جذاب بود
. اما انگار اين يارو ديگه نمي خواست جنگيدن رو تموم کنه
. در کل ، فک مي کنم اون دو تا از تو شبيه همن
. چه پر رو
... من با اين مرتيکه مقايسه شدم
! منو با خودت مقايسه نکن
، خوب ، همينجوري
. من سفرم رو با اون دوتا شروع کردم ، موگن و جين
. پايان
. يازده جولاي ، آفتابي
. يه يارو اومد و گفت موگن بازوش رو بريده
. هنوز خيلي زود بود برات که بيدار شي
. و به همين سادگي ، من يه دفعه گروگان گرفته شدم
. خوب ، من مست بودم ، به خاطر همين چيزي يادم نمياد
. پايان
همش همين !؟
. چه کوتاه
. ياکي مانجو ي مخصوصِ جوشو ، خوشمزه بود
. چهارده جولاي ، آفتابي با ابر
. من امروزم روز وحشتناکي داشتم ، دستشون درد نکنه
. دفعه ي اول ، اونا منو گذاشتنو فرار کردن
. ازشون ممنونم ، من تو يه فاحشه خونه بودم
يه يارو منحرفِ تقريبا کارمو ساخته بود ، اما
. به لطفِ خانم پيشگو ، نجات پيدا کردم
. بايد حواست به گلدونا باشه
. گلدون
. نوزدهمِ جولاي
. يه دفعه ، منو گرفتن
زندگيم درهم برهم نيست ؟
، اگه خوب دربارش فک کنم
. من دوتا محافظ دارمو کلي اتفاقاي اينجوري که برام پيش مياد
. در کل اونا هيچ خوبيي ندارن
. اين اواخر فکر مي کردم يه جايِ کار يه اشتباهي کردم
اولش ، به خاطر اين دنبالِ کار مي گشتم که
، يه پولي دربيارم تا از رودخونه ردشم
. من هيشيكاوا مورونوبو هستم
. من يه هنرمندِ تازه کارم
. خوشبختم
. فک کنم يه کم افاده اي بود ، اما يه کوچولو هم جذاب
... من يه مدلِ يوکيوِ شدم ، اما حالا که دربارش فک مي کنم
. نمي دونم چرا از يه مردي مثل اون خوشم اومد
اما بر عکسِ اون دوتا که همش چيزاي مسخره بهم مي گن
. اون بهم چيزاي قشنگي بهم مي گفت
. آره ، اينم يکي از اشتباهاتِ اوناس
. اينو گردنِ ما نداز
اون گفت مي خواد بره هلند ، اما نميدونم
. چه اتفاقي براش افتاد
عجيبه اگه الان تو يه کشتي باشه ؟
. يا شايدم الان اونجاس
هيشيكاوا مورونوبو يه مدت بعد دستگير شد
. و نتونسته بود بره هلند و درواقع نزديکشم نشده بود
. اون هيچ وقت اينو نمي فهمه
. در حالِ حاضر ، اون به عنوانِ موسسِ يوکيو مشهوره
. اينجوري ، استعدادِ يه شخص دقيقا عکس شخصيتش بود
يادم رفت بگم : اون غذاهايي که برام ميخريد
. خيلي خوشمزه بود
... همين الان متوجه شدم ، اما
چيه ؟
تا الان چرا داشتيم ميرفتيم ادو ؟
. نميدونم
چيزي اونجا ننوشته ؟
مسابقه بزرگ غذا خوردن
. امروز بعد از اينهمه مدت تا تونستم غذا خوردم
. خوشحالم
، شايد تا مدتها ديگه نتونيم اينطوري غذا بخوريم
. پس برا بعدا هم خوردم
اون حيوونه ؟
: چيزايي که امروز و ديروز خوردم
. آناگو دون ، دوجو نابه ، ادو سوشي
. همشون خوشمزه بودن
معمولا ميگن چيزاي خوشمزه يه جاي ديگه
، ميرن و براشون هميشه جا هست
. اما در مورد من ، چيزاي مجاني ميرن يه جاي ديگه
يعني کس ديگه اي هم مثل من هست ؟
. فقط خودتي
. بيعد رفتيم کابوکي و آتيش بازي ديديم ، خيلي خوش گذشت
. پايان
. يه لحظه وايسا
هيچي درمورد سامورايي آفتابگردوني ننوشته ؟
! فقط در مورد غذا نوشته
. آهان راستي ، ما از امروز ميريم سمت ناکازاکي
خوب ، ما اومده بوديم ادو چون شنيده بودم
. اون تو ادو بوده
. اما اون شايعه زياد درست نبود
... امکان نداره
... اون دختر ... با اطلاعاتِ پرت و پلاش
. باور نميکنم
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
! دوباره گروگان گرفته شدم
فک کنم تنها کسي تو دنيا هستم که اينقدر
. گروگان گرفته شده
. کيفم رو زدن و نتونستم يه غذاي توپ بخورم
. امروز ، خوابِ مادرم رو ديدم
. بعد از اين همه وقت ياد مادرم افتادم
، تو اين سفر ، حوادث جور واجوري اتفاق مي اوفتاد
... پس حتي وقت اينکه احساس تنهايي بکنم هم نداشتم ، پس
. خيلي وقت ميشد که همچين احساسي نداشتم
. نميتونم خيلي خوب درمورد شينسوکه بنويسم
. حتي نتونستم به مادرش چيزي بگم
اما بعد از اينکه يه مدتي گذشت
و تونستم احساساتم رو جمع و جور کنم ، دوس دارم
. به مادرش نامه بنويسم
. چيزايي که ميخواستم بگم و نتونستم
. برا همه سخته که آينده رو پيش بيني کنن
ضمنا ، اين کتابهايي هستن که آينده رو پيش بيني ميکنن
. که کويکاوا هاروماچي ، يه نويسنده عامه پسند تو ادو نوشته
. اينا نقاشي هاش هستن که مردم آينده رو به تصوير کشيده
. همونطور که مي بينيد ، پيش بينيِ آينده اينطوريه
! عمرا همچين مدلِ مويي وجود داشته باشه
. ما ادو رو ترک کرديم و به سمت ناکازاکي راهي شديم
. اما ، ما هنوز تو ادو هستيم
. پول نداريم ، به همين خاطر نميتونيم جايي بريم
. اما با گرو گذاشتنِ عينک هاي جين ، تونستيم غذا بخوريم
. خيلي خوشمزه بود
. اما اونا رفتن دنبال يه زن ميانسال
! خيلي مزخرف بود
، خ.ب ... يه وقت فک نکنيد حسود بودم ها
بلکه اگه اونا کارشون رو به عنوان محافظ درست
. انجام ندن ، برام خيلي بد ميشه
، خوب ... اون زنه يه ذره جذاب بود ... از يه ذره بشتر
... سينه هاش هم بزرگ بود
. شايد اين چيزيه که اونا دنبالش بودن
. اما يه نفر هم امروز اومد مخ منو بزنه
. يه فردِ عجيب غريب
. عجب زن کله شقي
. اما اين يعني اون ارزشش رو داره
. سلام عسلکم
من ؟
. من مردي ام که يه روزي " گنده " ميشه
. اسمم ساگانشوگن ناگاميچيه
. انگار برا آدماي عجيب غريب خيلي جذابم
. اما خيلي بده
در آخر ، با يه نمايش خيابوني تونستيم پول جور کنيم
. و ادو رو ترک کنيم
. يه جورايي حس ميکنم داريم هدفمون رو فراموش ميکنيم
ما قرار بود دنبال سامورايي که بوي آفتابگردون ميده
، باشيم
. اما همش مجبوريم برا مخارجمون پول در بياريم
. منظورم از اينکه اينو نوشتم ، اين بود که زندگي سخته
. پايان
. يادم رفت بگم : اون گلابي خيلي خوشمزه بود
اين اواخر ، شکاياتي درباره اختلال جنسي بين
. جوونها در زندگيشون ، شده
. کلا ، ژاپني ها در مورد سکس روشن فکر بودن
. مخصوصا در دوره ادو ، اونا خيلي سهل انگار بودن
. حدود هاي دوره ميجي بود که اونا پرهيزکار شدن
. اون بعد از ورودِ فرهنگِ غربي بود
. ميشه گفت که اون يه جور بازگشتِ حساسيتِ دوره ادو بود
، اگه نگاهي به تاريخِ جهان بندازي
. ميبيني که دوره ادو در ژاپن مثل يونانِ باستانه
. اون دوره اي بود که همجنس بازي پديدار شد
عشق همجنس بازي به عنوان سرگرميِ اشراف زاده ها
محسوب ميشد
. و رتبه ي بالاتري نسبت به عشق به جنس مخالف داشت
در هر حال ، خيلي دير دارم خودم رو معرفي ميکنم ، اما
. اسمم مانزوي " اره " ايه
. يه مامور مخفي که روز و شب برا عدالت ميجنگه
! دوباره ما رو گرفتن
، بالاخره ادو رو ترک کرديم و به گذرگاهِ هاکونه رسيديم
. اما يه شياد سرمونو کلاه گذاشته بود
. احساس ميکنم تو اين سفر خيلي سرم کلاه گذاشتن
. فک کنم زيادي به آدما اطمينان ميکنم
يعني بايد به آدما مشکوک باشم ؟
يعني آدما رو خوب نميشناسم ؟
. اون روز به خيلي چيزا فک کردم
. و بدترينهاشون درباره موگن بود
. با خودم ميگفتم اون برميگرده
آخه کي ميتونه اينقد از خودش مايه بذاره ؟
. در هر حال ،تصميم گرفتم ديگه برا حرفاش تره هم خورد نکنم
. من که تخمم هم نيست
. برا من فرقي نداره باورم کني يا نه
. و چون موگن برنگشت ، کل وقت رو با جين بودم
حالا که فکرشو ميکنم اين اولين باري بود که
. اينهمه وقت با جين تنها بودم
، فک ميکردم درباره چيزاي جدي با هم حرف بزنيم
. اما کل وقت جين ساکت بود
در حالت عادي ، در همچين مواقعي ، اين مرد نيست که
بايد در باره همه چي حرف بزنه ؟
. حتي اگه من يه عالمه چيز ميگفتم ، اون فقط ميگفت
. " آره " يا " امم "
اين يعني چي ؟
يعني منو دوست نداره ؟
يا اينکه خجالت ميکشه ؟
. خيلي وقته که ما اين سفر رو شروع کرديم
. نميدونم يعني کي قلبش رو برام باز ميکنه
. يه ذره ناراحتم
. پايان
هي . چه حسي داري ؟
. به عنوان يه مرد
. اصلا خوب نيست
. دهه 1950 . سانفرانسيسکو
جوونايي که بهشون ميگفتن " نسل هنرمند نما " خيلي
. تحت تاثير مکتب زِن بودن
. در اويل دهه 60 ، هيپي ها اين تاثير رو از اونا گرفتن
، جوونايي که از اجتماع طرد شدن
، مست موسيق توهم زا بودن
. و به دنبال آزادي واقعي بودن
در بين اونا ، يه سري ها بودن که به مکتبِ زِن
،   به عنوان يه ضد فرهنگ
. چانتد سوترا ، خشم سوزان ، و يه آرامش بخش نزديک تر شدن
. و از طرف ديگه ، ژاپن در دوره ادو
اونا دنبال چيزي نبودن ، اما به دلايلي يه عده اي
. بودن که آرامش پيدا ميکردن
چرا اونا دارن اينکار رو ميکنن ؟
ببخشيد ، اما ما حتي پول يه جايي برا موندن
. رو نداريم
. چيزي نداريم صدقه بديم
. اوه ، خيلي خوبه
. از امروز ، ما تو اين معبدِ زِن ميمونيم
. من فک ميکردم خوبه چون اينجا غذا و جاي مجاني داريم
. اما در عوض ، ما مجبور بوديم قوانين معبد رو رعايت کنيم
. امروز هم از صبحه که دارم کار ميکنم
. خيلي خسته ام
. مردم ذاتا آزاد به دنيا ميان
. اونا به دنيا نيومدن تا قوانين رو تبعيت کنن
. اين چيزيه که فکر ميکردم
اما آيا اين دقيقا خلاف وظيفه ي يه جنگجو نيست ؟
آزادي چيزي نيست که با کار سخت يا پا
. رو از حد خود فرا بردن به دست بياد
، وظيفه يا رتبه مهم نيست
. اين کاملا نامربوطه
خودت رو همونطور که هستي قبول کن
. و اونجوري که ميخواي زندگي کن
. اين آزاديه
. من بخاطر اونا تو کلّي دردسر افتادم
يه وقتايي ، با خودم ميگم
يعني اگه با اونا هم سفر باشم ، مشکلي برام پيش نمياد ؟
. هر ملاقتي يک بار تو زندگي اتفاق ميوفته
اينکه تو اونا رو ديدي
. و با اونا مسافرت ميکني ، تقديره
. مهم نيست از اين به بعد چي پيش مياد
." هي من ميخوام قوي تر شم ، راهبِ " کله هشت پايي
. ميخوام زرتِ اون يارو رو در بيارم
گوش ميکني ، کچل ؟
. بگو چجوري ببرم
! هي
. عجب ماه بزرگي
. يه توک پا ميرم بيرون
هي ، فراموش که نکردي ، هان ؟
شماها بايد با من دنبال سامورايي آفتابگردوني بگرديد ، نه ؟
. ميدونم بابا
. فراموش نکن
. من کسي ام که قراره بکشتت
حالا که عقب رو نگا ميکنم ميبينم ، من تو خيلي موقعيت هاي
. سخت بودم ، ولي خيلي اتفاق ها افتاده و خيلي خوش گذشته
، اگه اون موقع اونا رو تو مغازه چاي فروشي نديده بودم
. احتمالا الان هم همونجا داشتم کار ميکردم
وقتي فکرشو ميکنم ، فک کنم همونطوره که اون راهب گفت
و اين يه ملاقاتِ غير قابل جايگزيني بود
، نميدونم از اينجا تا ناکازاکي چقدر مونده
. اما دوست دارم سه تايمون تا آخر با هم سفر کنيم
. مطمئنم اون دوتا هم همينطوري فکر ميکنن
. آره . اين چيزيه که تصميم گرفتم
. همه چيز رو خودش تنهايي تصميم ميگيره
نه ؟
! داشتم شوخي ميکردم
احتمال داره اون دوتا دفتر خاطراتم رو بخونن به
. همين خاطر اونو اينطوري نوشتم
! حقتونه
. اسگلا
... اون
! اون زنيکه