Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. عوضي
تو از قبيله ماتسومائه هستي ؟
اون ديگه چه کوفتيه ؟
چي ميخواي ؟
. ميتوني بهشون بگي که منو کشتي
. شايد همين الان هم مرده باشم
. ما دنبالِ سامورايي که بوي آفتابگردون ميده ، ميگردم
عيبي نداره من همسفرتون بشم ؟
. ما ماموراي دولتيِ قبيله هان هستيم
! تکون نخور
هان ؟
! خودتو آماده کن
. انگار شماها مبارزاي عادي نيستيد
! هي ، سماها منو با يه نفر ديگه اشتباه گرفتيد
آخه چجوري فک کرديد من اون ياروام ؟
. اوني که ما دنبالشيم مرديه به اسم اوکورو
. يه مجرم که از اوکوماتسوما فرار کرده
. لباساي عجيب ميپوشه و احتمالا تو کوهستان زندگي ميکنه
! من هم دنبالشم
چي ؟
هي اون يارو اوکورو ... چيکار کرده ؟
. اين هم که اوکورو نيست
! يايد بريم
! وايسيد ، الاغا
نميخوايد چون منو با اون يارو اشتباه گرفتيد بگيد گه خورديم ؟
. نميتوني با من بياي
چرا ؟
. من به خاطرِ کشتنِ مامورِ دولت ، تحت تعقيبم
. اگه باهام بياي ، تو هم تو دردسر ميوفتي
... نه
. اونايي که من قبل از شما باهاشون بودم ، اين خلاف کوچيکشون بود
. اگه رفقايي داري ، بايد با اونا بري
... اون سنگ دلا اصلا برام مهم نيستن
. کسايي که باهاشون سفر ميکني مثل خونواده و برادر و خواهرت ميشن
. تو تنهايِ تنها نيستي
آقاي اوکورو ، تو هميشه تنها سفر ميکني ؟
. زن و بچه ام هم باهام بودن
. بايد بري بگيري بخوابي
... شايد اون جنون ناشي از اپيدمي بود
. شنيدم که اون هر کي تو ده بوده رو کشته
. حتي يه مامور دولتي رو که برا کمک به ده اومده بوده
. حتي به زن و بچه خودش هم رحم نکرده
. اگه دستگيرش نکنيم معلوم نيست چيکارا بکنه
جنون ؟
. از نظر من که اونجوري نبود
. من اون يارو رو دستگير ميکنم
چي ؟
! به بقيتون هم بگو سر راهم نيان
. ديگه دونه ندارم
. اوه ، حالت خوبه
... اون يارو که اونجا ديديمش
. انگار اوکورو نيست
. اون خيلي جوونه ، تازه بهم گفت که اهلِ ريو کيوئه
. اينکه سر راهمون وايسه هم يه جرمه
. اگه دوباره ديديش بکشش
. چيزاي عجيب غريبِ زيادي تو اين کوهستان زندگي ميکنن
! آقاي توباتا
. کنارِ رودخونه انگار آتيش درست کرده بودن
. و انگار يه نفر اونجا داشته برا خودش تير درست کرده
! اوکور از زوبين استفاده ميکنه
. شکي نيست . اون حتما تو اين کوهستانه
. . نيرو کمکي داره از ماتسومائه مياد
! بايد از اين فرصت استفاده کنيم و بگيريمش
ميخواي اين آدما پيدات کنن ؟
... اون آهنگ
. مثل آهنگيه که وقتي بچه بودم ، شنيدم
اهلِ کجايي ؟
. ريو کيو ، جنوبِ جنوب
. من هم از شمالِ شمالم
... خنده داره
. با اينکه اينقدر از هم دوريم ، به يه آهنگ گوش ميکنيم
تو اوکورويي ، مگه نه ؟
... همين الان ديدمشون
. همش ميگفتن قبيله ماتسومائه يا يه چيزي تو همون مايه ها
. خيلي برام دردسر درست کردن . منو با تو اشتباه گرفتن
بهت پول دادن ؟
. فقط ميخوام باهات بجنگم
. شنيدم به خاطرِ اپيدمي جنون گرفتي
. من که اونطوري فک نميکنم
. ميگفتن تو حتي زن و بچه ات رو هم کشتي
مومو-سان ؟
اوکورو-سان ؟
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
! هي
چي شده ؟
. يه چيزي اونجا ديدم
... مطمئن نيستم يه غول بود ، يا تنگو ، يا يه چيزِ ديگه
. ولي شمشير داشت
هي ، برا چي اينجايي ؟
برا چي خودت اينجايي ؟
. به تو چه
تو از کاري که کردي پشيمون شدي برا همين برگشتي ، نه ؟
. فک کردم غرق شدي
. اينو تو آب پيدا کردم
ميخواستي اينو به عنوان يادبودِ مرگم نگه داري ؟
. فک کردم اينو بايد بذارم رو جسدت
. ممنون
... اون زخم
ببينم اون زخميت کرد ؟
. اين فقط يه خراشه . وقتي پريدم تو آبشار اينجوري شد
منظورت چيه ، پريدي تو ؟
. شانس آوردي که حالت خوبه
اون کجاس ؟
. نمي دونم
. که اينطور
. اوه ، يه لحظه وايسا
. يه مقدار گياهِ دارويي برات بيارم
... فک کنم اينجا بود
. يکي از قبيله ي ماتسومائه بيماريِ واگير رو آورد
. وقتي که من رسيدم ، دهکده تبديل به يه کوه از اجساد شده بود
. واقعا وحشتناک بود
. اينجوري دهکده ام نابود شد
. برام مهم نيست باور کني يه نکني
. اون چشما رو قبلا هم ديدم
... اونا شبيه به
. چشماي سري هستن که بريده شده
. چشمايي که يه کم خيسن و نمي فهمن چي مي بينن
هي ، تو واقعا زنده اي ؟
... جين
اين چيه ديگه ؟
فک کردي به اين راحتي گولم زدي ؟
مي دوني برا چي تو اين کوهستان اين همه دره هست ؟
. مرگ و تولدِ دوباره
. همه ميان اينجا که اينا رو پيدا کنن
. اين کوهستان اينجوريه
مي خواي دوباره متولد شي ؟
. يوكيمارو
، تا روزي که تو رو با دستاي خودم بکشم
. تو واقعا نمردي
. تو هنوز جووني
. من يه پيرِ مردم ، حدودِ چهل
. خيلي عمر کردم
. اين مي تونه زمانِ پايانِ فرار کردنم باشه
. چه پيرِ مرد حرفه ايي
برا چي از دستم فرار مي کني ؟
واقعا مي خواي اين کارو بکني ؟
... تو بهم خيانت کردي
. و بعدش منو ول کردي رفتي
. بهت اجازه نمي دم بري
چي شد ؟ تيرات تموم شد ؟
. اون يه دروغ بود که گفتم مي خواستم معروف بشم
. فقط مي خواستم ... مثلِ تو بشم
. يوکيمارو
چه گوهي داريد بخوريد ؟
اونو مي شناختي ؟
. اون مثلِ برادرِ کوچيک ترم بود
. اين يه داستانِ قديميه
! اونجاس ! اون اوکوروِ
! بريم دنبالش
! زود باشيد
اوکورو ؟
اونا گفتن اوکورو ؟
. آره
! هي ، وايسا
. گوش کن ، بيشتر از اين نمي توني دربري
. برات بهتره که بياي بيرون و تسليم شي
! شما توله سگا ، تو کارِ من دخالت نکنيد
. لعنتي ! مادر به خطاها
اون يارو که اسمش اوکوروئه رو مي شناسي ؟
. اون جونمو نجات داد
. تو يه زني با يه حسِ وظيفه شناسيِ قوي
. اين دنيا بدونِ حسِ وظيفه شناسي خيلي تاريکه
. تو برو . من از بس از دستشون فرار کردم خسته شدم
! هي
. من بايد حسابمو باهاشون تسويه کنم
. اون چيزي که گفتي ممکنِ درست باشه
. من ممکنِ اون موقع مرده باشم
. برو
! هي ! وايسا
اَه ، نه ... از کدوم طرف ؟
مومو-سان ، اوکورو-سان کجاس ؟
اين طرف ؟
. اوکورو
. بالاخره همديگه رو ديديم
. بالاخره مي تونم سرت رو  جدا کنم
. شما داستانِ واقعي رو نمي دونيد
. اون مامورِ دولتي سعي نمي کرد روستا رو نجات بده
. اون مي ترسيد که بيماري به جاهاي ديگه سرايت کنه ، به همين خاطر روستا رو آتيش زد
. حتي اگه اين درستم باشه ، من تو رو دستگير مي کنم
. اين ماموريتِ منه
اوکورو-سان ؟
! شما توله ها ، به شکارِ من دست نمي زنيد
تو ؟
! تو ... هيولا
. تا اون موقع هيچ کس رو مثلِ اون نديده بودم
. اون مطمئنا زنده بود
. اينو احساس مي کردم
. چقدر در مورد روح ياشيتسونه چاخان کرده بودن
. احتمالا بخاطر شايعات اون دو نفر گيج شدن
. واقعا خرن
... هي ، تو
بعد از اينکه ساموراييِ آفتابگردون رو پيدا
کردي چي کار مي کني ؟انتقام مي گيري ؟
. آره
. انتقام مادرم رو ، تقريبا
... به هر حال
. با دشمن که نمي شه با شيکمِ خالي جنگيد
. آره
هي ، کجا داريد مي ريد ؟
اين ناکازاکي کدوم گوريه ؟
اونجا چيزِ درست حسابي برا خوردن پيدا مي شه ؟
.يه چيزايي درباره ي کاسترا که از اروپا اومده شنيدم
کاسترا :"کاستيلا" کيکِ پفالود و اسفنجي
هان ؟
. هي ، زود باش