Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. ببخشيد ، يه دقيقه اينجا واي ميسم تا بارون بند بياد
. مسافري ، نه ؟ بيا تو
. بيا تو
... اما ... پول ندارم
. نگران نباش
. از شنيدن داستان مسافرا از جاهايي که نرفتيم لذت ميبريم
. تعارف نکن
. پس ، با اجازه
. خيلي ممنون
. پيري ... شراب و سيب زميني و کباب
... ببخشيد
. هر دفعه که ميشنوم ، گريه ام ميگيره
... قبلا شنيدم
هان ؟
. دليل اينکه آوازِ گوزه غمگينه اينه که اون چيزايي رو بهت نشون ميده که نميتوني ببيني
گوزه : زن کووري که آواز ميخونه يا تار ميزنه
گوزه ؟
. يه مسافرِ کور که نمايش اجرا ميکنه
( مرثيه يک فريب ( قسمت اول
! هي ! موگن ! ديگه اينقدر از موقعيت سو استفاده نکن
. لغت " تحمل " تو ديکشنريِ من نيست
. اوه ! به خاطرِ نمايش ممنون
امم ... آوازتون
. واقعا قشنگ بود
. چه آواز غمگيني
. با اينهمه خوشگلي حيف شدي
! هي ! تو
. بفرما شراب
. من صدقه قبول نميکنم
. اينو نگو
. اوه ! اشکمو در آوردي
اما ميدونستي اينجا منطقه مائه ؟
. اگه يکي مثل تو بياد بساط پهن کنه ، برا کارِ ما اصلا خوب نيست
! يه چيزي بگو
کوري ، لال که نيستي ، نه ؟
! هي تمومش کنيد
هان ؟
چي زر زر کردي ؟
. عيبي نداره
. نميخوام چون نميتونم ببينم برام دل بسوزوني
چي گفتي ؟
. ما رو خيلي دستِ کم گرفتي
ميخواي دستت رو قلم کنم که ديگه نتوني تار بزني ؟
! آخ آخ
ميخواي دهنتو خورد کنم که ديگه نتوني از اين شرو و ورا بگي ؟
! لعنتي
! يه چيزي رو فراموش کرديد
. اونا اصلا جيگر ندارن، پسر
... امم
. اين دلسوزي نيست
. قصدم چيز ديگه ايه
اسمت چيه ؟
. اسمم ساراس
. ازت خوشم مياد
. از صورت و کارهات
. آخ
. پس شما سه تا با هم سفر ميکنيد
. خوب ، اينطوريه ديگه
ميخواي کجا بري ؟
. يه ذره ديگه سمتِ جنوب
. ميخوام برم هيوگا
. هيوگا : شهري  تو حوزه ي ميازاکي ، در جزيره کيوشو ، جنوبي ترين بخش جزايرِ اصلي ژاپن
، امم ... فو - سان
. بابت رفتارم متاسفم
. ببخشيد با اينکه ميخواستيد بهم کمک کنيد ، اون حرفا رو زدم
. اوه ، اونا رو ميگي
. بخاطرِ اينه که مدت زيادي تنها بودم
. عيبي نداره
اگه ممکنه ، ميشه قسمتي از راهو  با هم ديگه بريم ؟
هان ؟
، واقعا بهتون مديونم
. و تازه ميتونم پول کرايه مسافرخونه رو هم بدم
واقعا شما دو تا ، سو استفاده تون حدي نداره ، نه ؟
اگر چه ... فک کنم الان از اون موقعي که سر يه دونه
. دانگو با هم دعوا ميکرديم ، واقعا خوشحال تريم
ممکنه به من ربطي نداشته باشه ، اما اون يه طلسمِ کيشيبوجينه ؟
. يشيبوجين : محافظ بچه ها و الهه ي سفرِ خوش ، تربيتِ بچه و دوستيِ خانوادگي
هان ؟
. آره ، راس ميگه . کنجکاو بودم بدونم اون چيه
بخاطرِ بچه ات ؟
. بله
مرده ؟
. نه . اون الان زنده اس
پس الان ... با پدرشه ؟
. پدرش باهاش نيست
... هان ؟ پس
. اگه کور باشم ، مناسبِ مادر بودن نيستم
خنده تون مي گيره  ، نه ؟
. اينکه زني مثل من آواز " خداحافظيِ برگ اروروت " رو بخونم
کاواکارا : جداييِ غمگينِ مادر و فرزند
کوزو نو ها نو کاواکارا : خداحافظيِ برگِ اروروت
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
فهميديد ؟
ما بخاطرِ سارا - سان تونستيم همچين جايي بمونيم ، پس
. فکر کاراي عجيب غريب رو از سرتون بيرون کنيد
. باشه ، باشه
. ما اينور
. شما اونور
فهميديد ؟
. آره ، آره
! اونجا نه
آخه از کدوم طرف ؟
موگن ؟
. چقدر کسل کننده
. اگه نميتوني ببيني ، حتي جيغ هم نميزني
حالا چطور فهميدي منم ؟
. هر کي حسِ مخصوص به خودش رو داره
، چون اونو ميدونم
. هميشه راهِ تاريکي رو طي کردم
. اما آدم ميتونه به همه چيز عادت کنه
. حتي با اينکه نميتوني ببيني ، باز هم خيلي چيزا رو ميفهمي
. به همين خاطرِ که دوس ندارم برام دل بسوزونن
. اسگل نباش
. اون آوازي که تو خوندي ... هيچ آدم شادي اونجوري آواز نميخونه
! آااه
داري چيکار ميکني ؟
! فقط دارم حموم ميکنم
داشتي با سارا - سان از اون کارا ميکردي ، نه ؟
! نه بابا
! عمرا
! زود باش برو بيرون
. چه عيبي داره ، اونکه نميتونه چيزي ببينه
نه ؟
. پسر ، تازه به جاهاي خوبش رسيده بوديما
! در ضمن ، تو چيزي هم نداري که ارزش قايم کردن داشته باشه
حالت خوبه ؟
کاري که باهات نکرد ، نه ؟
ميشه ازت يه چيزي بپرسم ؟
قيافه ي موگن چطوريه ؟
چجوريه ؟
. چيزي که من از موگن ميبينم ، موگنِ تو ذهنِ خودمه
... واقعا نبايد ... يه آدمي مثلِ اون
. واقعا مردِ زشتيه
... عوضِ آدم ، بيشتر شبيهِ ميمون و گوريله
چي ؟
. هيچي
جدا ... اين اولين باره که يه زن رو مي بينم
. که هيچ نقطه ضعفي نداره
همم ؟
. هر چي جلوتر ميره علاقه ام بهش بيشتر ميشه
ديديش ؟
چي رو ؟
چيه ؟
. متاسفم
چي گفت ؟
. و مطمئنم يه جايي تو ناکازاکيه
. اون سامورايي که بوي آفتابگردون ميده
و اون فرد کيه ؟
. پدرم
. خيلي وقته نديدمش و خيلي خوب قيافه اش رو يادم نمياد
. وقتي ببينمش ، حتما يه دست کتکِ خوب مهمونش ميکنم
جدا ؟
تو چي ؟
آه ؟
دختره ؟
، نه
. پسره
. که اينطور
. ميدونم ميخواي چي بگي
. اما نميتونم کاريش بکنم
. همونطور که چشماي کورم رو کاريش نميتونم بکنم
هيچ وقت تا حالا فکرشو کردي خيلي
خوب بود اگه به ناکازاکي نميرسيديد ؟
چرا ؟
. چون ديگه تموم ميشد . اين سفر رو ميگم
. عجيبه
. انگار تا تهِ قلبم رو ميتوني ببيني
. چون نميتونم ببينم ، حس هاي ديگه ام خيلي دقيق شدن
. مثل حس بوياييم ، حس باد روي تنم ، حس موجودات زنده
. مثل اون رفيق کوچولوت که روي سينه ته
. ايول
. اما من نميتونم احساساتِ آدما رو بفهمم
از کدوم يکيشون نميخواي جدا بشي ؟
کدوم يکي ... راستش ...
... اونا ... ما با هم ديگه اونطوري نيستيم
. نميدونم
اما با خودم گفته بودم که دوس دارم
. اين سفر تا ابد ادامه پيدا کنه
. با اينکه ميدونم نميشه
. فهميدم
تو چي ؟
سفرِ تو کي تموم ميشه ؟
شايد وقتي بميرم ؟
. چون سرنوشت اينه. سرنوشتِ من
به نظرت خوب نيست ببريمشون همديگه رو. ببينن ؟
. حالت مردم با هم ديگه فرق ميکنه
. غريبه ها نبايد دخالت کنن
. اما ... اونا خونوادن
! هر چي باشه اينکه با همديگه باشن بهتره
گوشِت با منه ؟
داشتي برا چي دعا ميکردي ؟
هان ؟
. تو معبد
براي بچه ات ؟
. راستي ، در اون مورد ، يه درخواستي داشتم
! خوش اومديد
. که اينطور . به اونجايي که بچه ات هست
. چي ؟ من که هنوز کاري نکردم
. ميخوام يه چيزي برام انتخاب کني
. چيزي که يه پسر بچه دوس داشته باشه
هان
... من چه ميدونم آخه
. هي ، بچه
. بگو چي دوس داري
. امم ... اون شمشير
. الان باهاش ميکشمت
هب ، تو از چي خوشت مياد ؟
... امم
. ميخوام که يکيشون باهام بياد
هان ؟
. يا موگن يا جين
. يکيشون
! هي
! خدا کنه از اين خوشش بياد
. خدا کنه
. از اون موقعي که يادم مياد ، مامان بابا نداشتم
. اينجور چيزا رو نميدونم
. شايد ما دوتا شبيهيم . ما دو تا
ها ؟
. خيلي وقت بود لغت " شادي " رو نميشناختم
. فقط ... اون موقعي که اون بچه به دنيا اومد ، يه روياي معمولي ديدم
چي شده ؟
. چيزي نيست
. متاسفم
. فقط ... متاسفم
سارا ؟
تو ميدوني ، مگه نه ؟
. تنها راهي که ميتوني زنده بموني
. يادت نره
. اوووه
. ميدوني ... اين آخرين روزيه که همچين ماهيِ خوبي ميخوريم
. يا جرف بزن يا بلمبون
... چون
هان ؟
. جين . ازت ميخوام که باهاش بري
همم ؟
. با سارا - سان
چي ؟
من چي ؟
. تنها گذاشتن اون با توي وحشي خيلي خطرناکه
اما اين يارو عيبي نداره ؟
. جين هيچوقت همچين کاري نميکنه
. سارا - سان ميخواد با بچه اش زندگي کنه
... اما اون انگار حالت هاي  سختِ خاصِ خودشو داره
. در هر حال ، ميخوام کمکش کنم
. باشه
. واقعا ... ازت خيلي ممنونم
. خدا کنه باز هم همديگه رو ببينيم
. خوب پس ، خوش بگذره
! خدافظ
. اون ، خيلي راحت ازمون جدا شد
. باورم نميشه
هان ؟
. اينهمه مدت با هم بوديم ، اونوقت اينقدر راحت ازمون جدا شد
چي ؟
. فک کردم ميگه نه . جين رو ميگم
هان ؟
... فک کردم
! من بيشتر دوست داشتم با سارا برم
... و اون ... واقعا
. خفه بابا . گريه رو تموم کن
. اسگل
کي بهت دستور داد اينکارو بکني ؟
. کسي که شماها نميتونيد جلوش وايسيد
... من واقعا نميخوام همچين کاري بکنم ، اما
. اين سرنوشته
. فهميدم. پس لازم نيستم مدارا بکنم
. همونطور که از قاتلِ ماريا انشيرو انتظار داشتم
چي ؟
اين يعني چي ؟
يعني ميتونه حرکاتم رو ببينه ؟
. من با چشمام نميبينم
ادامه دارد
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net