Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
! دزداي دريايي
! دارن ميان
! به راست بپيچيد
. لطفا صبر کنيد
. منو نکشيد
. بيا يه کم استراحت کنيم
هان ؟
. ديگه نميتونم راه برم
! چون يه ديوونه اي گفت بيايد از ميونبر بريم
. خفه بابا
. مشکلي نيست
يعني چي ، مشکلي نيست ؟
. بوشو ميشنوم . اقيانوس
اقيانوس ؟
. آره . نزديکه
جدا ؟
! اقيانوس
. فک کردم ديگه نميتوني راه بري
. اسگل
. اونو نيگا
. موگن
. امکان نداره
. اين موگنِ
. تو زنده بودي
چيه ؟ چيه ؟
اون کيه ؟
! لختشون کنيد
هي ، چي شده ؟
! لعنتي
اين دوتا
. خيلي قوين
. وايسيد ، بسه
... اينا
! طعمه بايد وايسه بغل
. فک نميکردم زنده باشي
نه موگن ؟
چي ؟
. فک کردم دفعه بعد که ببينمت ، تو جهنمه
ميخواي الان بفرستمت اونجا ، موکورو ؟
. من خوش شانسم . خيلي خوش شانسم
. ما فقط برا پول بهتون حمله نکرديم
. ما دنبال آدماي حرفه اي بوديم
چي ؟
. اگه تو باشي ، ديگه حرفي باقي نميمونه
. اين صيد خيلي بزرگيه
. يه جايزه ي خوف بهت ميديم
. نميخوام
چي شده ؟
ترسيدي ؟
. من با هيچ کس گروهي کار نميکنم
. آخرين بار که ديدمت بهت گفتم
پس اينا کين ؟
. اونا دوستام نيستن
. فقط بهشون قول دادم تا ناکازاکي ازشون محافظت کنم
محافظت ؟
تو ؟
. خوبه . عاليه
هي . ميدونيد اين يارو چيکار کرده ؟
ميدونيد چند نفرو کشته ؟
. يه نفر مثل اون از کسي محافظت کنه ، عمرا
. آره . آره تو هميچين آدمي هستي
يادت نمياد ؟
... موگن ، هي
. وايسا
چي ! موکورو داداشته ؟
. اصلا شبيه هم نيستيد
... امم
. من کوزا هستم
. موکورو ، موگن و من با هم تو جزيره بوديم
. از وقتي بچه بوديم
جزيره ؟
. يه جزيره کوچيک به اسم ريوکيو
. جايي که مجرم ها تبعيد ميشن
يه جزيره
. مثل جهنم
هان ؟
. اونجا همه تبعيدي هستن
. ما اونجا به دنيا اومديم و بزرگ شديم
. اون تنها دنيايي بود که ميشناختيم
گفتيد داريد ميريد ناکازاکي ، نه ؟
. آره . آره . اونجا يه سامورايي هست که بوي آفتابگردون ميده
آفتابگردون ؟
ميشناسيشون ؟
، نه ، نميشناسم
، اما اگه بخوايد به جاده اصلي ناکازاکي برگرديد
. فک کنم بهترين راه اينه که يه قايق از اونجا به ايسه بگيريد
قايق ؟
. دنبالِ يه قايق ميگردم که بتونيم ازش استفاده کنيم
يه قايق ؟
. نميشه ، نميشه
. قايق غرق ميشه ، ميميريم
. فک نکنم مشکلي براتون پيش بياد
. اگه موگن هم باهاتون باشه
چي ؟ اون ميتونه قايق برونه ؟
. معلومه
موگن هيچي بهتون نگفته ؟
... اما
، اين يعني
. اون دوباره ميره
چي شده ؟
هيچي ، فقط ... فک کردم شايد خوب باشه که
. دوباره با موگن باشم ، مثل قديما
. اما انگار با داداشت مشکل داره
داداشم
. بايد بميره
... اوه ، خوب ... با داداشي مثل اون
. اما اگه دوستش نداري ، لازم نيست پيشش بموني
. امکان نداره
. چون تنهايي نميتونم
اين دهکده چرا اينجوريه ؟
. هيشکي اينجا نيست
ميخواي بگي فراموشش کردي ؟
سياهي قلبت رو ؟
چيزي هست که بخواي قبل از مرگت بگي ؟
. زود باشيد تمومش کنيد
هان ؟
. برام مهم نيست اگه برم جهنم
. حتي اگه زنده بمونم ، به هر حال انگار تو جهنمم
. اما ... نمي خوام تو منو بکشي
. من با قدرتِ خودم زندگي کردم
. اگه قرارِ بميرم ، مي خوام با قدرت خودم بميرم
! عوضي ! شليک کنيد ! شليک
احمق ! فک مي کرد ممکن زنده بمونه وقتي بيافته رو اون صخره ها ؟
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. خوب
. کسي که زودتر وايسه باخته
اگه من بردم ، کمکم کن. باشه ؟
... تو
يادت که هست ؟
. من وتو موجودات منفوري هستيم
. هيچ جايي جاي ما نيست
اونا همه رو کشتن به جز مرداي جوون ها ... حتي
. زنا و بچه ها رو هم کشتن
. بنابراين ، اونا مرداي جوون رو مجبور کردن همديگه رو بکشن
. و اونايي هم که زنده موندن الان رفيقِ اين دزدا هستن ... اين طبيعيِ
. بهتره که تو از اون يارو موکورو دور بموني
. وقتي آفتاب زد بيا از اينجا بريم
! موگن
. من يه کار گرفتم
! هي ، صبر کن
پس در مورد رفتن به ناگازاکي مي خواي چي کار کني ؟
به هر حال ، ما پول مي خوايم ، نه ؟
... اما
پس تونست تحريکت کنه ؟
. نظرم عوض شد
. همين
. هر کاري مي خواي بکن
. من از تو که دستور نمي گيرم
! موگن ! وايسا ببينم
! موگن
. فکرشو مي کردم بياي
. خوب . من يه شرطي دارم
چيه ؟
. وقتي اين کار تموم شد ديگه هيچوقت ريخت نحست رو نبينم
فهميدي ؟
، خوب
هدف ما يه کشتي دولتيه که شصت هزار
. ريو طلا رو حمل مي کنه
کشتي از اوزاکا شصت هزار ريو رو مياره که تو ادو
. تحويل بده و امشب تو ساحلِ اينجا لنگر ميندازه
اونا ميان اينجا تا ملوان ها بتونن استراحت کنن و
. بتونن آب و غذا تهيه کنن
. اين هدفِ ماس
. صبر کن
چه جوري تو همچين چيزي رو مي دوني ؟
. من يکي رو تو کشتي دولتي مي شناسم
. اون رفيقمِ
اول ، کن و ريو جاشونو با کارگراي واقعي عوض مي کنن
. و بارها رو مي برن تو کشتي
، توي يکي از اونا بمبِ
. به عبارتِ ديگه ،من
. من از بمب و باروت تو کشتي استفاده مي کنم
. در همين حين ، شماها محکم با قايقمون ميزنيد به کنار کشتي
. بعد از اون ، ديگه بقيه کارها مثل قبلِ
. همگي ، با همديگه به کشتي حمله ميکنيم و همه رو ميگيريم
. 60هزار ريو و جونشون رو
. و در آخر ، با اينها ، تيکه تيکه اش ميکنم
اما کسي که داريم ازش دزدي ميکنيم کشتي شوگانه ، نه ؟
. آره ، يه عالمه محافظ قوي رو کشتي خواهد بود
... اما با اين آدماي کمي که داريم
. به همين خاطرِ که بايد امشب حمله کنيم
. امشب بارون مي باره
. مهتابي هم در کار نيست . براي حمله از تاريکيِ شب استفاده ميکنيم
. اما آب و هوا رو نيگا
يعني واقعا بارون ميباره ؟
. درست ميگه
چي گفتي ؟
. بوش رو توي باد حس ميکنم
... بو
. اگه همه چي براتون مشخص شد ، توضيح دادن نقشه تمومه
. باد داره قوي تر ميشه
يعني موگن حالش خوبه ؟
. اون از پسش بر مياد
... درسته ، اما
. موگن
يادت مياد ؟
چطور اون قديما ستاره ها رو نگا ميکرديم ؟
هان ؟
، اون موقع ها تو گفتي
. از اون بالا ،ما مثل دونه هاي شن کوچيکيم
. يادم نمياد
نميدونم الان چه وضعي داشتيم ، اگه بجاي اون جزيره
. يه جاي ديگه به دنيا اومده بوديم
الان خوشحالي ، موگن ؟
همم ؟
. تا حالا اينجوري بهش فک نکرده بودم
فو-چان خوشحاله ، مگه نه ؟
اون ؟
. آره
چون اون
. ميتونه با تو باشه
، موگن
من هم
. ميخوام با تو باشم
. ميخوام از اينجا با تو فرار کنم
. با تو
. متاسفم
. من از اونطور آدما نيستم
. تا بعد
. غذا و آب آورديم
. ممنون
. من اونا غذاها رو بررسي ميکنم
. اِ .. باشه
چيه ؟
خوب ، تو اين هوا
. فک کنم اگه زود نبريدشون داخل ، خيس ميشن
. درسته
! خوب ، ببريدشون داخل
. خوبه ، ميخوام همشونو بکشم
. وقتي کار تموم شد ، ميبينمت
موگن چي ؟
. بزن بريم
کي اونجاس ؟
. ببخشيد ، از دستم در رفت
! تو کي هستي ؟ عوضي
. تير بعدي رو ميزنم به دستت
! بلند نشيد
اين يعني چي ؟
! آدماي نمک به حروم
! همشونو بکشيد
!مگه تو پشت اين قضيه نبودي ؟
! موگن رو نجات بديد
! تو رو خدا
. موگن
منظورت چيه ؟
. يه تله
! موکورو ! عوضي
! منو گول زدي
! تو
. پست فطرت
! موکورو
. قايق دزداي دريايي
چي ؟ کدوم قايقه ؟
... الانه که موگن
! موگن