قسمتِ آخر
. بذار يه کم بيشتر خوش بگذرونيم
. عوضــي
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
... عوضي
بذار نشونت بدم ... احساش براي ما چه جوري بود ... که با بي آبرويي زندگي کنيم
. مي خوام زجر کشت کنم
. درست مثل خودمون
کيه ؟
شما ... کاسومي سيزو-سان هستيد ؟
. نه
. اينجا جاي مناسبي براي يه دختر خانم مثلِ شما نيست
. از اينجا برو
. من دنبالِ يه نفر مي گردم
... از يه جاي خيلي دور
. اومدم که اونو ببينم
... يعني ممکنه تو
. يه لحظه وايسا
. نمي توني به اين راحتيا بميري
. حالا مي خوام يه چيزي يادت بدم
. الان بهت نشون ميدم . حسي آدمي رو که بي آبرو شده اما مجبوره زندگي کنه
. احمق بازي رو تموم کن
. من با هر جور بي آبرويي که وجود داشت زندگي کردم
. من هيچي نمي تونم از تو ياد بگيرم
مي خواي مزه ي اون احساساتي که داشتي رو بهم بچشوني ؟
اگه روي يه نفر شمشير بکشي يا تو اونو مي کشي يا اون تو رو
! کسي که براي اون آماده نيست ، نبايد گله بکنه
. اي آب زيرِ کاه . يه شمشير توي همچين جايي قايم کردي
. من الان از برگ برنده ام استفاده کردم
کسي اونجاس ؟
. بله
يه دخترِ که مي گه از راه دوري اومده که فقط تورو ببينه ، سيزو-سان
چيکار بايد بکنم ؟
بايد ازش بخوام بعدا بياد ؟
. نه ، مشکلي نيست
. دعوتش کن بياد تو
. ببخشيد ، ولي نمي تونم بشينم
تو کي هستي ؟
. متاسفم ، من تقريبا کور شدم
. از وقتي که کوچيک بودم . هميشه با مادرم زندگي مي کردم
. به من گفته بود پدرم مدت ها پيش مرده
. اما اين درست نبود
. اون زنده بود و من و مادرم رو ول کرده بود و رفته بود
. وقتي مادرم داشت مي مرد ، بهم گفت
. حتي حالا ، وقتي درباره ي پدرم ازم سوال مي کنن ، مي گم پدر ندارم
. من ديگه دخترِ اون مرد نيستم
. حتي اگه اونو ببينم ، نمي خوام هيچ عذر وبهانه اي ازش بشنوم
. من نمي تونم ببخشمش
. اون احتمالا نمي دونه ما چقدر مشکل داشتيم
. يا اينکه چطوري مادرم از بيماري مرد
. پس مي خواستم کاري کنم که اينو بفهمه
... اگه اونو ببينم ، حتما ميزنم توي گوشش
... اين چيزيه که فکر مي کنم
. اين نامرديه ... من هيچ کاري نمي تونم بکنم اگه تو اينقدر حالت بد باشه
. فو
. فکر نمي کنم ديگه همديگه رو ببينيم
. خداحافظ
خدايا ... خواهش مي کنم ... براي يه بارم که شده ... يه روزي بذار پدرم رو ببينم
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. فهميدم . تو دخترِ سيزو-سان هستي
. من خيلي دربارت شنيده بودم
... سيزو- سان هميشه
ت-تو کي هستي ؟
! صبر کن
! نه
تو کاسومي-سيزو هستي ،نه ؟
. من رئيس کاريا کاگِتوکي هستم
. به دستورِ دولت ، اومدم که جونت رو بگيرم
. منو بکش
. من همين الانم يه مرده هستم
حرفي براي گفتن داري ؟
. فو
، من حقِ ندارم از تو طلبِ بخشش بکنم
. اما حتي يه روز هم نبود که تو و مادرت رو فراموش کرده باشم
. متاسفم
! بيا اينجا
بعد از اينکه کاسومي رو کشتم ، دستور دارم خانواده و پيروانش رو بکشم
. صبر کن
.حتما دردت گرفته
. خيلي جون سختي
دوباره قايم موشک ؟
... آماده اي يا نه
... دارم ميام
! يدات کردم
. من تمومش ميکنم
! با من در نيوفت
. موگن
. ممنون که اينهمه راهو بهم نشون دادي
. اگه دخترِ يه جنگجويي ، با شجاعت با مرگت روبرو شو
... ت - تو
. جين
. واقعا تحسينت ميکنم
. تونستي از اون ضربه کشنده جلوگيري کني و به سختي زنده بموني
. اما با اين وضعي که داري ، نميتوني منو شکست بدي
چرا اومدي ؟
اينهمه راهو برا از دست دادن جوني که به سختي حفظش کرده بودي ، اومدي ؟
هيچ استادي نيست که ارزش اينو داشته باشه که جونتو
براش به خطر بندازي . مگه اين حرف خودت نيست ؟
. آره
. من هميشه براي خودم ميجنگيدم
. شمشيرم فقط براي خودم بود
... اما
. اين آخرين چيزيه که بهت ياد ميدم
راهي که با اون حريفي که هيچ جوره نميتوني
. شکستش بدي رو ، ميتوني شکست بدي
. احتمالا نميتوني پيروز بشي ، اما ميتوني هم اونو بکشي هم خودت بميري
يه روزنه کوچيک بهش بده و بذار بهت ضربه بزنه ، بعد به
.  محض اينکه فک کرد کارت تمومه ، بهش ضربه بزن
. با اين روش احتمال زنده موندنت خيلي کمه
. اگه ميشه ، هيچ وقت از اين روش استفاده نکن
. واقعا که وظيفه ي ناخوش آيندي بهم  سپرده
... آشغال
! جي
... امکان نداره ... از عمد گذاشتي بهت ضربه بزنم
! موگن
اين چيه ؟
دوباره شماها ؟
... نميتونم تکون بخورم
... شايد ايندفعه ... ديگه آخرِ کارم باشه
! موگن
. زنده اي
تويي ؟
. فک کردم عزرائيلي
. من فقط ... هميشه دارم گريه ميکنم
.دلم ميخواست که بتونم تنهايي برم
. اسگل
تونستي سامورايي آفتابگردني رو ببيني ؟
. آره
جدا ؟
. همونطور که قرار بود ، وقتشه حسابمون رو با هم تسويه کنيم
. آره
. ما رو نيگا
. خداييش
. سيزو - سان واقعا ميخواست که شما دوتا رو هم با خودش بياره
اما اگه اينکارو ميکرد ، شکارچي هاي مسيحي که
. از طرف شوگان بودن ، دنبال شما ميوفتادن
. به همين خاطر تنهايي اومد اينجا
. پدري که من تو ذهنم داشتم ، قوي و خيلي بزرگ بود
. اما وقتي ديدمش ، کاملا متفاوت بود
. خيلي کوچيک و نحيف
. با اين حال ، باز هم پدرم بود
بيداري ؟
. انگار اينجا جهنم نيست
. عجيبه
. تا الان هر وقت يه نفر قوي تر از خودمو ميديدم ، تا نميکشتمش راضي نميشدم
. اما ديگه حال نميکنم تو رو بکشم
. فک کنم چيزي که اينهمه وقت دنبالش بودم رو پيدا کردم
. من که هميشه تنها بودم ... براي اولين بار دوتا دوست پيدا کردم
. شما دوتا
. خيلي خوب خوابيديد . يه هفته اي ميشه
. که اينطور
. گشنمه
. يه چيزي بيار بلمبونيم
. خدافظ
. خدا کنه بازم همديگه رو ببينيم
. راستي ، يه چيزي رو بهتون نگفتم
چي ؟
وقتي اين سفرو شروع کرديم ، يه شرطي بستيم ، يادتونه ؟
. سکه ميندازيم ، اگه شير بود هر چقدر ميخوايد با هم بجنگيد
اما اگه خط بود ، بايد باهام بيايد ، باشه ؟
! خط
. خوب ... راستشو بخوايد اونموقع شير اومد
چي ؟
... امکان نداره
. همين
. گول خورديم
پس اينهمه سفر که کرديم چي بود ؟
. خوپ پس ، تا بعد
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net