Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
. تا اون موقع آدمي مثل اون نديده بودم
... اون
. مطمئنا زنده بود
. من اينو احساس مي کردم
راه راحت تري وجود نداشت ؟
. ما که خرسي چيزي رو تعقيب نمي کنيم
. شرط مي بندم يه ميونبرِ برا رفتن به غرب هست
. من هيچ چيزي درباره ي غرب نمي دونم
اونا چرا اينجورين ؟
فک نميکني اينجوري بين جمعيت بودن ، بهتره ؟
. اينجوري اون احمقايي که دنبالتن نميتونن دستگيرت کنن
چي ؟ شما ها مجرميد ؟
. صد در صد . من از وقتي رو درختِ موز بودم مجرمم
خيلي خوش تيپم ، نه ؟
. يه ابله . اون فقط يه ابلهِ
واسه چي نريم توي جنگل ؟
چي ؟ پيش خودت چه فکري کردي ؟
. خيلي چيزا
. يه منحرف . اون فقط يه منحرفِ
. شايعه شده که يه هيولاي عجيب تو اين کوهستان ديده شده
عجيب ؟
اسمش چيه ؟ تنگو (يه جن ژاپني ) ؟کاپا ؟
. اون يه کلاغ بزرگِ ، با کلي پا
. مشکلي نيست بابا
. اين فقط يه شايعه اس
. حتما يه خرسي چيزي بوده
، وقتي يه نفر داستان رو برا يه نفر ديگه تعريف کرده
... هي عجيب تر و عجيب تر شده
چي کار مي کني ؟
! بس کن
! تو ديوونه اي
... اوخ
... پس ، تو دنبالِ اون غذا ها بودي ، نه اون دخترا
! اين حتما يوشيتسونه اس
! اونجاس ، اونجاس ، اونجاس
... اوني که تو کوهستان يوشيتسونه اس
! اونه
. ببخشيد
چي ؟ کي ؟
، يه وقتي مشهور بوده
( يک شاکو : واحد طول يه ذره بيشتر از يک فوت )
، قدش حدودِ 7 شاکوئه
. خيلي گنده منده اس
، تا حالا هزار نفرو کشته
... اون
، خيلي سبکه
. راحت اينور اونور ميپره
. از اون مهمتر ، خيلي خوش تيپه
. فک کنم قاطي کردن
. اما اين فقط يه شايعه اس
نه ؟
خوب ، چي ميشه ؟
. فقط يه شايعه اس ، همين
... بشاشم ... بشاشم
... تابلوئه که کاپا يا تنگو نيست
هي ، مطمئنيد اين يه ميونبره ؟
آخه چي شد از اين راه اومديد ؟
... واقعا انگار اينجا يه چيزي زندگي ميکنه
. تو اين کوهستان
معلومه ، يه چيزي اينجا زندگي ميکنه ، که چي ؟
جالبه ، مگه نه ؟
. کنجکاو شدم ببينم اين روح يوشيتسونه چيه
. ميدونستم
منظورت چيه ؟
. شماها حتي نميدونيد آفتاب گردون چه بويي ميده
چي ؟
. شماها باهام اومديد فقط چون خوشگلم
! شماها علاقه اي نداريد دنبال سامورايي بگرديد
... در موردم بد قضاوت نکن
... اينکه دنبال سامورايي آفتابگردوني بگردي
... چيزي مثل اون
. عمرا نميخوام دنبالش بگردم
! و هيچ وقت فکرش رو هم نميکردم که بخوام با تو باشم
! بادمجون
تو ، خوشگلي ؟
. حتي يه ذره
پس چرا تا الان باهام اومديد ؟
! شانسي ، شانسي
. تمومش کن
. خيلي ضايع اس
. حتي اين اسگل با اون عينکهاش همين حسو داره
. حال نميده با اين زنِ زشت بگرديم
. چيزي که گفتي اشتباه بود
. جوابشو بده . جوابشو بده
. اسگل با اون عينکهاش " اشتباهه "
! اون نه
... حالا هر چي
يه کسي رو پيدا کنيم که بوي آفتابگردون ميده ؟
يعني چي ؟
با اون مرتيکه که مثل زنهاس چيکار داري ؟
! اون درست نيست
پس اون چه شکليه ؟
... خوب ... اون
خودتو نيگا . خودت هم نميدوني ، نه ؟
حتي صورتش رو هم نميشناسي ؟
چرا اينقدر دنبالِ يه نفري که حتي نميدوني زندس يا مرده ؟
! اون زندس
. تا وقتي لهش نکنم ، زنده ميمونه
پس ... ازش متنفري ؟
. مهم نيس
. احتمالا انتقام از يه نفره که حالتو گرفته يا يه چيزي تو همين مايه ها ، نه
. باشه ، عيبي نداره
. فهميدم
! کاملا فهميدم
. شما دوتا فقط محافظيد
! ميرم دنبال يه نفر قوي تر . عوض ميکنم
. خفه ! نميخوام برا زني مثل تو کار کنم
. هي
. باشه ، باشه
. همينقدر بسه
. خدافظ
! حالا بهتر شدم . تا بعد
! هي
! ترسو ! احمق ! ناقص الخلقه
! مرتيکه منحرف
! اون دوتا
. همينجوري خوبه . مهم نيست
! مومو
! بيا پايين
! تو ديگه نرو
. مومو
! نه
! برو عقب
! اوه ، لعنتي ! لعنتي
. يادم رفت بکشمش
. اَه ... اين فرصت خوبي بود که بکشمش
! تو
داري چيکار ميکني ؟
. عوضي
تو از طرف ماتسوما-هان اومدي ؟
اون جايي که گفتي ديگه کدوم جهنميه ؟
چي ميخواي ؟
. منو با يه نفر ديگه اشتباه گرفتي
! بگو گه خوردم
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
... ديگه نميتونم
... نميتونم
. همونطور که فکرشو ميکردم
. مهارتت بيشتر شده ، يوکيمارو
. حتي تو هم اومده اي دنبالم
اوگورا نتونست به اون چيزي که ميخواست برسه ، پس
. خودشو کشت
. من مثل بقيه تو دوجو نيستم
. فايده اي نداره بيايم دنبال انتقامِ استادمون
. حالا ، بدون دوجو ، همه جا پر از شايعاتِ توئه
. ديگه از اين وضع خسته شده ام
ميخواي مشهور بشي ؟
. تو با کشتن استادمون خيلي مشهور شدي
چرا فقط ضربه هام رو دفاع ميکني ؟
. نميخوام بکشمت
. نميتوني منو بکشي
. ارزش کشتن نداري
. کشتن تو فقط شمشيرم رو خراب ميکنه
. من ديگه اون آدمِ قبل نيستم
! ديگه دوره تو تموم شده
چي شده ؟
قراره دوتايي بريم جهنم ؟
. ميتوني بهشون بگي منو کُشتي
. شايد همين حالا هم مرده باشم
... نه
... دارم ميميرم
... کمکم کنيد
. يه کسي ... کمکم کنه
! هي
. مومو
... امم
. داشتي تو رودخونه غرق ميشدي
من ؟
لباسهام برات عجيب غريبه ؟
. اوه ، نه . مسئله اون نيست
ميتونم ؟
! به خاطر غذا ممنون
! خيلي خوشمزس
. زني خوبه که خوش اشتها باشه
چي ؟
... انگار تو همه کار برام کردي
. ببخشيد که نميتونم جبران کنم
. مومو ، بيا اينجا
چت شده ؟
. حتما به خاطر ايناس که من دارم
دونه ي آفتابگردون ؟
. خيلي لوسي
. خوب ... بخاطر همه چي ممنون
... اوه
... امم
. اين يه گياه وحشيه که برا زخم خوبه
. يه مدت ديگه حالت خوب ميشه
. ممنون
. جنگل موقع شب خيلي خطرناکه
. بايد امشب رو همينجا بخوابي
. راستي ، اسم من فوئه
اسم شما چيه ؟
. من اوکورو هستم
اينجا زندگي ميکني ؟
. فعلا
. من مسافرم
تنهايي ؟
. آره
. من هم تنهام
. اون دوتا الان ديگه رفتن
اون دوتا ؟
. آره ، دوتا نگهبانِ به درد نخور باهام بودن
. خوب ، ديگه اصلا مهم نيست
. حالا من تنهاي تنهام
. پس ديگه مهم نيست کجا بميرم
. اما ... نميخواستم غرق بشم
. چون ، ميدوني که ، حجم بدنم دو برابر ميشد
. شوخي نميکنم
. دوست دارم قشنگ بميرم
. اونجايي که من زندگي ميکردم خداي متحرک همه رو ازم گرفت
. يه بيماري واگير دار
. همه بخاطر اون مردن
. فقط من چون تو سفر بودم زنده موندم
. حتي اون خدا زن و دخترم رو ازم گرفت
. که اينطور
. چيزي به اسم مردن قشنگ معني نداره
... خيلي حالم خوبه ، پسر
... اون زنيکه
از اينجا ميخواي کجا بري ؟
. به غرب
غرب ؟
. بيشتر از اين نميتونم اينجا وايسم
. من هم دارم ميرم غرب
. به ناکازاکي
. دارم دنبالِ يه سامورايي که بوي آفتابگردون ميده ميگردم
ميتونم باهاتون سفر کن کنم ، اوکورو ؟
چرا قايم باشک رو تموم نمکنيد و نميايد بيرون ؟
. هر وقت بخوايد ميتونم باهاتون بازي کنم
. ما ماموراي دولتي از ماتسومائه-هان هستيم
! تکون نخور
! اوکورو
هان ؟
! خودتو آماده کن