، وقتي که برگردي و نگاه کني
. مُد هميشه تو دوره هاي وقت گذرون و بي کار بوجود اومده
درسته ، اين حالت باحال و بي خيال
. تو اين دوره ي ادو به وجود اومده
و طراحي اي که اون داستان و مد رو ادغام کرد
. داشت پديدار ميشد
. آکي نام قديمِ اداره ي هيروشيما ست
. من براي غذاي خودم ، کيک برنجي ، پنير و منتايکو ميخوام
(منتايکو : ماهي شور همراه با فلفل )
. ممنون
. اوکونومياکي که مونجو نيست
اوکونومياکي : يه جور کيک ، مونجاياکي : کيک مغز دار
. اينقدر سخت گير نباش
شماها چي ميخوريد ؟
. غذاي دريايي ... صدف
شما چي آقا ؟
. همم ... منم هومني رو ميخورم که اين سفارش داد
. به روي چشم
. تو همش داري هر چي جين سفارش داده ، سفارش ميدي
. هر چي دلت ميخواد بگير
. چاره اي ندارم
. اما تو اون اسم غذاها رو نوشته
. بهت که گفتم ، من نميفهمم
يعني ميخواي بگي ... سوادِ خوندن نداري ؟
. اون يه نوئه
. اينم نوئه
. اينو خوب ميتونم بخونم
اين يکي چي ؟
. اونم نوئه
ميخاستي منو گول بزني ، نه ؟
تو ... فقط همين يه حرفو ميتوني بخوني ؟
همين يکي رو هم خوندن کافيه ، نه ؟
. حالا که دارم فکرشو ميکنم ، هيچ وقت تو رو نديدم که چيزي بخوني
. سواد نداشته باشي ، نميميري که
اما جالب نيست که تا حالا متوجه نشده بوديم ؟
! داريد ميخنديد
. گوش کن ، برا زنده موندن آدم ، سواد لازم نيست
داري چي ميگي ؟
! يه احمق بايد احمق بمونه ؟ همچين چيزايِ ضايعي نگو
! گوش کن ، حروف روح دارن
. اگه روحي که کلمه رو تشکيل ميدن نشناسي ، نابود ميشي
ناراحت نميشي وقتي ميبيني مردم فقط
چون نميتوني بخوني فک ميکنن احمقي ؟
ميخواي يه احمق بموني ؟
! تو
. خوابش برد
چقدر ميشه ؟
. واي ، نه ، پول کم داريم
. بزن به حسابِ اين يارو
. دمت گرم
... اما
. به درک
. تاوان اينکه کرم ريخت
. بزن بريم
. متاسفم
. آقا
. لطفا بيدار شيد
. صورت حسابتون
. کلش ميشه 13 شو
اين ديگه چيه ؟
... هر چقدر رنگ ميکنيم فايده اي نداره
. واقعا خيلي مغرورن
... امم
ببخشيد ، اما کي اينا رو کشيده ؟
! نميدونيم
! اگه ميدونستيم که الان گوشه بازداشتگاه بودن
متاسفم ، اما يه نفر تو ميهارا قبلا بهم کمک
. کرد ، ميخوام برم بهش يه سري بزنم
.خوب ...ميهارا خيلي دوره
اونهمه راه رو تا اونجا ميخواي بري کي رو ببيني ؟
دوست دخترِ سابقت ؟
. براي کسي که دنبالِ پيشرفتِ هنر هاي رزميه ، ميهارا بهشته
. اونجا 50 تا دوجو هست که ميتوني بهترين هنرهاي رزمي رو ياد بگيري
... قبلا ، زيرِ نظرِ نيوا جونوسوکه-دونو ، من
. باشه باب ، خوش بگذره
. اونجا که هستي ، ازشون درباره سامورايي آفتابگردوني بپرس
. هي
واقعا نميخواي ياد بگيري چطوري بخوني ؟
. خفه
ميخواي يادت بدم ؟
. بيا ، اين "سا" و "ن" و "جو" ئه
ملاقات "، هان ؟ "
فهميدي ؟
... تو
. همون مفت خورِ ديروز
چهار، شيش ، چهار ، نه ؟ يعني چي ؟
. آهان ، فهميدم
. "يعني " منو به ياد بيار
فهميدي ؟
تو کي هستي ؟
اينجا چيکار ميکني ؟
. ببخشيد ، اما اينجا قلمروي تيمِ ماس
هي ، نظرت چيه پولِ اينکه اينجايي رو بدي ؟
! داريم ميگيم هر چي پول داري رد کن بياد
! دارم ميگم هر چي پول داري رد کن بياد
! عقب وايسا
. دانش آموزايِ هنرهاي رزمي اينجا حمع ميشن
. اينجا جايِ کسي مثل شما نيست
. ببخشيد
. اما اينجا مخفيگاهِ ماس
نيوا-دونو کجاس ؟
نيوا ... ؟
. امم ... رئيسا رو ميگي ؟ اونا الان اينجا نيستن
چي ؟
. موگن همش فرار ميکنه
. من رئيسم
. نه ، من رئيسم
درسته اينجوري با داداشِ بزرگترت رفتار کني ؟
. اينقدر گنده بازي در نيار وقتي تفاوتمون فقط يه دقيقه اس
فک ميکني کسي که هنوز حُرمت بزرگ تري کوچيک تري رو نگه نميداره ، ميتونه رئيس باشه ؟
. اينجا که منشورِ اخلاقي نيست اين حرفا رو ميزني
. فکراي تو قديميه
. ازت خوشم نمياد ، اول از همه از اون صورتت
... اون
... من بايد اينو بگم ، تو
. چي ؟ هر دوتاشون که يه قيافه دارن
کي بود ؟
. خوشگله
! از من تقليد نکن
! تو داري از من تقليد ميکني
! چشمايِ بزرگِ سياهش خيلي قشنگن
! نه! دهن کوچيکش سکسيه
. اوه
. صداي شبيه به زنگش خيلي قشنگه
. نه ، دماغش که يه زره سرسره ايه خيلي شيرينه
! هي
. مالِ منه
، خيلي وقت بود نديده بودمتون
. تاتسونوشين
. کازونوسوکه
... امکان نداره
جين - ني ؟
ني : عبارتي براي احترام به هم تيميِ بزرگتر و يا برادر
اينا رو ميشناسي ؟
... آخ آخ
تو ديگه چه خري هستي ؟
. اسمم بوندايه
. اينجا هم يه مدرسه راهنماييه
! اينجا پروفسور صدام بزن
هان ؟ برا چي ؟
، حتي اگه بخواي همه چيزو با زور حل کني
. نميتوني با اون جلوي دنيا رو بگيري
. اگه يه ساختمون بسازي و فقط يه نجار داشته باشي ، فايده اي نداره
. تو به رنده ي چوب لازم داري
. بايد چوبا رو صاف کني وگرنه صدمه ميبيني
. بايد اول زمينتو صاف کني
. اون اولين ابزاره
. بگير بشين
. من حروف رو بهت ياد ميدم
از اين وضعيت ناراحت نيستي ؟
که رفقات اونجوري بهت ميخندن ؟
يعني ميخواي بگي ... سواد نداري ؟
! انجامش ميدم
Sabzchidori & Sfmking کاري از
http://forums.animworld.net
چرا شماها داريد دعوا ميکنيد ؟
. اگه شماها برادريد ، بايد به همديگه کمک کنيد و راه پدرتون رو ياد بگيريد
. نميشه کاريش کرد
. تو اين دوره ، ديگه نميشه راه يا چيزايي مثل اون رو ادامه داد
باباي خودخواهمون که افتاد مرد . ما
. که زنده ايم بيشتر مشکل داريم
. بي خيال . اين يارو. معلومه آدمِ خطرناکيه
. فعلا برو اون قيافه ي کثيفتو بشور بعد برگرد
چي گفتي ؟
تو چي گفتي ؟
. ديگه بسه
بايد اين قضيه رو ، بع عنوان جانشين هاي
. گوجو هال ، با شمشير تموم کنيد
. اينقدر ديگه سخت نگير
خوب چي براي شما جاي شمشير رو گرفته ؟
... والا
... احتمالا همونه
خط خطي کردن ؟
. نه دقيقا
. شايد به نظر خط خطي کردن بياد ، ولي ما جونمونو به خطر ميدازيم
. از اين جنبه ، با راهِ شمشير بابامون فرقي نميکنه
. بهش ميگن برچسب زدن
. يه جورايي با اون ثابت ميکنيم زنده ايم
. اين اشتباهه
. ما ميريم دنبال جاهايي که هيچ کس قبل از ما اونجاها رو نقاشي نکرده
. هر وقت اين کارو ميکنيم ، يه حسي داريم انگار زنده ايم
اونا در واقع دارن يه چيزو ميگن ، نه ؟
. خوب پس بهتره با همون خط خطي کردن باهم مسابقه بدين
چطور ؟
خوب ، چطوره که هرکي که جاهاي خطرناک تري
رو رنگ کنه ، برنده باشه ؟
... خوب پس
... جايزه برنده
. اوه ، نه
من چيکار کنم ؟
. داداش ، تو داور باش
و اين چيه ؟
. " رِ "
! احمق اين " نِ "
. اوني که آخرش خمه ، " نِ " ئه
. اوني که آخرش صافه " رِ " ئه
چند دفعه بايد بگم تا تو اون کله پوکت فرو بره ؟
! داري رو اعصابم راه ميري
چيه ، سال اولي ؟
کم آوردي ؟
هان ؟
ميخواي بگي بازنده اي ؟
! همه حرفا شبيه همن . خوشم نمياد
. اگه شکايتي داري ، بعد از اينکه اين کارو تموم کرديم ، گوش ميکنم
اما اين غير عاديه ، نه ؟
. اينکه تو دخالت کني
اين فقط يه دعواي خونوادگيه ، مگه نه ؟
. قبلا ، پدرشون بهم کمک کرد
. ديگه چيزي ندارم بهت ياد بدم
. برو پيش استادت و با افتخار راه رو ادامه بده
. بله
. يه درخواست دارم
، اگه برا من اتفاقي افتاد
. مواظب بچه هام باش
! از اين ور ، کازو
! وايسا ، تاتسو ! وايسا
... او
. چه عجب
منو يادت مياد ؟
. خيلي وقت ميشد نديده بودمتون ، اوشو
(اوشو : راهب بودايي )
. جوون برازنده اي شدي
... نه
. نيگا کن ، چه گلاي قشنگي
. فقط چند شاخه گل ميناس که همين دور و ورا بودن
. نه ، چيزي که مهمه نيته
مطمئنم که نيوا-دونو الان داره با خوشحالي
. ما رو از بين علفا نيگا ميکنه
چه اتفاقي افتاد ؟
. حسادت احتمالا قوي ترين حسيه که آدم داره
. اين دور و ورا هيچ دوجويي بهتر از دوجوي گوجو هال نبود
. بقيه دوجو ها رفتن پيش فئودال لرد و شکايت کردن
. اونها هم دستور دادن يا نيوا-دونو دوجو رو تعطيل کنه يا خودشو بکشه
... و نيوا - دونو خودکشي کرد
. تا بتونه دوجو رو به پسراش بسپاره
اما پسراش جوون بودن
. و نتونستن از پدرشون راه و رسم شمشير زني رو ببينن و ياد بگيرن
. با اين شرايط ، ديگه احترامي نميتونست شکل بگيره
! رِ ، نِ ، نو ، مِ ، آ
! همش درسته
! با حروفي که ياد گرفتي ، خودت بنويس ! از همه بهتر
افتاد ؟
! آره
کجا رفته بودي ؟
... فقط يه ذره
. خيلي اوضاع بده
. دو نفر دارن سر من با هم ديگه ميجنگن
. واقعا مزخرفه
فکرکنم يه  مبارزه اي بود تو مايه هاي " برچسب زدن " ، که
. يه جور مسابقه با حروفه
حروف ، هان ؟
! راهو باز کنيد ! راهو باز کنيد
. لعنت
! راهو باز کنيد ! بريد کنار
اين چيه ؟
! خيلي بده ! يه نفر
... قرمز ... آبي
... قشنگه
! من بردم
! عمرا
! دارم ميگم من بردم
. مبارزه اينطوري تموم نميشه
خوب کجا رو قبلا رنگ نکرديد ؟
... راستش
... معلومه
. قلعه هيروشيما
اما ... چرا قلعه ي هيروشيما ؟
... اون انتقام به سبکِ اونهاس
. همون انتقامي که پدرشون نتونست از اون فئودال لرد بگيره
! وايسيد
! اين درست نيست
! نميشه بخشيدشون
. درسته
. جوون هم جووناي قديم
! اون کلمه رو اشتباه نوشتي
. چقدر قشنگ
اون کيه ؟
! وايسا
! من اولم
خوب کي برد ؟
. هيچ کدوممون
. يکي ديگه قبل از ما اونجا بود
. ما به کسي که حتي نميشناختيمش ، باختيم
. دنيا خيلي بزرگه
. دست بالاي دست بسياره
. همين که اينو فهميديد بسه
. خوب ، پس ما ميريم ديگه
! بيا اين آخر بقلت کنيم
! هي ! نه
! خيلي خوشگله
! ايول ! چشاشو نيگا
! خيلي نرمه
اين ديگه يعني چي ؟
. من از استعدادتون خوشم اومده
شما همون تيم نقاشي بوديد که اون همه
جار و جنجال به راه انداخته بود ، نه ؟
اگه باشيم چي ؟
تو کي هستي ؟
! اوه ! واقعا قشنگه
. من شما رو مشهور ميکنم
، ميتونم شما ها رو طراح هايي کنم
. که نسيمي تو اين صنعت مدِ راکد بشيد
! حتما
پس ... تو کي هستي ؟
. در اورا-ادو ، همه اسم دلالِ خشکبار اوهوري اهل آندويا رو ميدونن
. از ملاقاتتون خوشبختم
نه ... شماها قبل از اون بايد يه کاري بکنيد ، مگه نه ؟
! کلمات رو اشتباه نوشتيد
! اونا خود هنرن
! اول بايد درس بخونيد
افتاد ؟
جدي ميگي ؟
! وايسا
چي شده ؟
! اين
! و اين
اينا چرا اينجورين ؟
! هي ! تو
چرا اينکارو کردي ؟
. بايد اسمتون رو وسايلتون بنويسيد
اون چه حرفيه ؟
". اين يعني ، "موگن
موگن : بي نهايت
. خودم اين حرفو درست کردم
... امکان نداره ... ديشب
. بعدها ، اون دو نفر به ادو رفتن و نسيم تازه اي به دنياي مد دميدن
. و اون طراحي ها از اورا- ادو به کل کشور رسيد
". و مردم به اون دوتا ميگفتن ، " خداي خط خطي کردن
(کاريسما : در زاپن به کسي که تبديل به مظهر چيزي شده مي گويند ، همون خدا)
! ادامه دارد